Fragen für Meeting:

1. Was soll gefiltert werden?
2. Welche Produkte bieten wir an?
3. Zuteilung Compontents/Teammitglieder


Bilderrahmen (Rechteckig, Quadratisch, Runde Kanten)
Fußböden (Rechteckig, Quadratisch)
Tische (Rechteckig, Quadratisch, Kreisförmig, Ovalförmig, Anzahl Plätze)
Bänke (Anzahl Plätze, Anzahl Füße)
Stühle (Mit Lehne, ohne Lehne, runder Sitz, eckiger Sitz)
Betten (diverse Breiten, diverse Längen, Bettende [eckig, rund, oval])
Regale (diverse Höhen, diverse Breiten, Anzahl Fächer)
Schranke (diverse Höhen, diverse Breiten, Anzahl Fächer, mit Balken für Kleiderhaken, Glastür & Holztür)
Bauholz (runde Stangen, eckige Stangen, Bretter)
Zubehör (Lack, Farbe)

